---
layout: layouts/category.njk
tags: ["category"]
order: 30
categorySlug: "rabochaya-obuv"
categoryName: "РАБОЧАЯ ОБУВЬ"
title: "Рабочая обувь - купить рабочую обувь, рабочие ботинки и сапоги в Санкт-Петербурге"
metaTitle: "ЦСС Рабочая обувь - купить рабочую обувь, рабочие ботинки и сапоги в Санкт-Петербурге"
metaDescription: "Рабочая обувь для защиты от внешних факторов: температуры, проколов, кислот, влаги и грязи. Опт и розница."
permalink: "/catalog/rabochaya-obuv/"
legacyP: 14
---

### Рабочая обувь от компании «ЦСС»

Необходимый элемент каждой специальной одежды или формы – это рабочая обувь. Она востребована у людей различных профессий: у заводских рабочих, врачей, работников охранных организаций, строителей и т.д. Рабочая обувь, как и другие составляющие спецодежды, должна выполнять ряд защитных функций от различных влияний окружающей среды, что поразумевает под собой:

- ледяные и обжигающие поверхности
- колющие и режущие предметы
- опасные кислоты
- грязь

Ассортимент рабочей обуви очень велик, может включать в себя различные вариации рабочих ботинок, сапог, берцев, кирзовых сапог и т.д. Все зависит от профессии, у каждого направления свои особенности рабочей обуви. В нашем каталоге представлена рабочая обувь, защищающая от резких перепадов температуры, которая подойдет для профессий, связанных с опасными ситуациям и поверхностями, которые могут повредить ступни работников. Также нашу рабочую обувь могут приобретать любители рыбалки, охоты и различных экстремальных походов.

Рабочие ботинки высокого качества и по доступным ценам

К рабочим ботинкам такого рода предъявляются большие требования. Рабочие ботинки должны не только защищать от внешних факторов, но и быть долгими в эксплуатации, удобными и иметь эстетичный внешний вид. Только при соблюдении всех этих условий можно говорить об их ценности и качестве.

Ботинки рабочие можно разделить на категории в зависимости от их назначения. Например, представленные в нашем каталоге Сапоги «Нефтяник» идеально подойдут для носки в загрязненных строительных зонах с повышенным содержанием вредных химикатов. Высокое голенище предотвратит попадание грязи на вашу одежду.

Утепленные рабочие ботинки «Комфорт» будут долго служить в условиях, где температура воздуха опускается значительно ниже ноля.

### Резиновая обувь – защита и комфорт ваших ног

Призвание и цель резиновой обуви – защищать ноги рабочих людей от негативных воздействий окружающей среды. Резиновая обувь – неотъемлемый атрибут работников промышленной сферы, не менее важный, чем остальные составляющие спецодежды.

Резиновая обувь защитит вас от вредных вещей, таки как:

- пыль
- снег
- влага
- грязь

Резиновая обувь используют при условиях умеренной загрязненности улицы, в пищевых и строительных помещениях, промышленных цехах, на заводах. Она должна быть комфортной, эстетичной, эффективно предохранять от перечисленных факторов.

Обувь из резины от компании «ЦСС»

На первый взгляд, ассортимент обуви из резины не так велик. Однако, такая обувь может производиться облегченной – вариант для теплых сезонов, а также утепленной, для поздней осени и зимы. Утепляющие качества резиновой обуви придаются меховым чулком, который увеличивает свойство сапог удерживать тепло.

В нашем каталоге можно найти различные варианты сапог из резины. Например, сапоги рыбацкие имеют на себе резиновый навес, предотвращающий попадание воды в голенище. Они будут незаменимы для рыболовов и охотников.

Резиновые сапоги ПВХ предназначены не только для защиты от влаги, но и от слабых растворов кислот и щелочей. Высокая подошва устойчива к скольжению, что предотвратит форс-мажорные ситуации.

Сапоги ЭВА используются, как правило, в бытовом обслуживании и сельском хозяйстве. Они легкие, удобные, хорошо сидят на ноге, исключая большое пространство между голенью и стенками сапога.

