---
layout: layouts/page.njk
title: "Информация клиентам"
metaTitle: "Информация для клиентов ЦСС – как оформить заказ спецодежды и СИЗ в Санкт-Петербурге"
metaDescription: "Как оформить заказ, способы оплаты, доставка по СПб, таблицы размеров, нанесение символики и пошив на заказ."
permalink: "/info/"
legacyP: 57
---

На сайте указаны оптовые цены для юридических лиц, фактическое наличие товара и розничную стоимость уточняйте по телефону или по электронной почте.

Заказ можно оформить по телефону (812) 309-37-47, по электронной почте [and80@mail.ru](mailto:and80@mail.ru) или непосредственно в нашем магазине, где менеджеры помогут подобрать нужные модели и размеры.

Специалисты компании ЦСС проконсультируют по подбору спецодежды и СИЗ под задачи вашего предприятия и помогут оформить заказ с учетом требований охраны труда.

Способы оплаты

Мы принимаем несколько удобных форматов оплаты: наличный расчет, безналичный расчет по счету для юридических лиц, а также оплата банковскими картами в магазине.

Для удобства подбора спецодежды мы подготовили подробные таблицы соответствия размеров летней, утепленной и другой одежды DELTAPLUS. Перед оформлением заказа рекомендуем скачать нужную таблицу и сверить мерки сотрудников.

Таблицы размеров

[Таблица соответствия летней одежды DELTAPLUS](http://www.specspb.com/fls/files/%D0%A0%D0%B0%D0%B7%D0%BC%D0%B5%D1%80%D1%8B%20%D0%BB%D0%B5%D1%82%D0%BD%D0%B5%D0%B9%20%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D0%B6%D0%B4%D1%8B%20(%D1%81%D0%BE%D0%BE%D1%82%D0%B2%D0%B5%D1%82%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D0%B5)-1.pdf)

[Таблица соответствия утепленной одежды DELTAPLUS](http://www.specspb.com/fls/files/%D0%A0%D0%B0%D0%B7%D0%BC%D0%B5%D1%80%D1%8B%20%D0%B7%D0%B8%D0%BC%D0%BD%D0%B5%D0%B9%20%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D0%B6%D0%B4%D1%8B%20%28%D1%81%D0%BE%D0%BE%D1%82%D0%B2%D0%B5%D1%82%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D0%B5%20%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%BC%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B2%29.pdf)

[Таблицы размеров](http://www.specspb.com/fls/files/size_table.pdf)

Нанесение фирменной символики

Мы выполняем нанесение фирменной символики (логотипа) на рабочую одежду: машинная вышивка, термоперенос, шелкография для больших тиражей. При разработке логотипа для вышивки высота букв должна быть не менее 4 мм, чтобы сохранить четкость и читаемость.

Доставка

Нашей компанией осуществляется доставка по СПб в пределах КАД:

- бесплатно, если стоимость приобретенного товара 50 т.р. и более,

- по договоренности, если стоимость приобретенного товара менее 50 т.р.

Пошив на заказ

Пошив на заказ - это изготовление рабочей одежды по существующим образцам, а также преобразование серийных моделей. Если у вас существует своя отработанная модель, мы будем рады ее изготовить.

Минимальная партия на пошив десять изделий. Сроки, в зависимости от сезона и модели от десяти дней.

Обращаем внимание, что сайт specspb.com носит информативный характер и не является публичной офертой.

